1、SparkSQL是干嘛的？为什么会有SparkSQL?
干嘛:sparkSQL是spark用于处理结构化数据的spark模块
为什么会有:降低spark的难度,便于使用将sql转化为RDD或者df,ds执行

2、SparkSQL底层有什么编程抽象？
dataFrame,dataSet

3、hive on spark  和 spark on hive区别？我们学的SparkSQL是什么？
hive on spark:
    核心是hive,hive既负责存储数据,又负责解析优化sql,spark只是负责用RDD运行计算
spark on hive:
    核心是spark,spark负责解析优化sql,hive负责存储数据,saprk使用df,ds运行    
4、DF、DS、RDD三者之间的区别和联系？
RDD:只关心数据本身
DF:只关心数据结构,不关心数据累心
DS:面向对象访问数据

RDD(1.0) => DF(1.3) =>(DS 1.6)
5、DF、DS、RDD三者如何转换？（画图说明）

6、SparkSQL中有两种什么语法？简述这两种语法的区别和联系。
SQL:
    必选先创建视图,才能使用sql语法
DSL:
    不需要创建视图,可以直接调用dsl语法

------------------------------上机---------------------------
7、SparkSQL中自定义UDAF实现求平均年龄。